serviceegättarna egentligen ut? Är det
verkligen demokratiskt hälsosamt att
låta en liten klick skattefinansierade
journalister dominera praktiskt taget
hela mediemarknaden?
Och vad händer med ett samhälle som
plötsligt får helt nya medier?
misshagliga åsikter.
De etablerade medierna accepterar dock
inte denna typ av kritik. Istället för
att erkänna missförhållanden och sträva
efter att bli bättre tenderar man att
angripa sina kritiker genom att kalla
dem okunniga populister, illvilliga
rapporten lider BBC av ett
självförstärkande redaktionellt
grupptryck där aktivistiskt färgade
värderingar, vinklingar och tolkningar
säljs in till tittarna som opartisk
rapportering. Ett exempel på detta är
hur BBC:s rapportering om Gazakriget
konsekvent har återgett Hamasvänliga
narrativ. Bland annat har man vid flera
tillfällen publicerat artiklar som
anklagar Israel för att döda civila och
Now actually said
>> det är något av ett ödets ironi att det
är ett program som Sveriges Television
designat för att utmåla mig själv som en
ohederlig klippare nu istället avslöjar
de själva som de värsta av fulklippare.
Sveriges Televisions egen fullklippning
och neutralitet. Men Sveriges Radio
låtsades inte se några som helst problem
med journalisternas politiska
ställningstagande.
>> Ja, det har varit diskussioner kring
uppropet under lång tid och det har vi
svarat på många frågor. Vi
i arbetet. För strax innan hade Sveriges
Television med buller och bång
argumenterat för att Israel minsan
begick folkmord, vilket man motiverade
genom att okritiskt stötta sig på en
forskargrupp som faktiskt vem som helst
kunde bli medlem i. Detta är bara ett
aktuellt axplock av endlösa exempel på
de skattefinansierade mediearnas
konsekventa ideologiska slagsida. Men
denna sjuka är på inget sätt begränsad
centrum har Sveriges tyngsta kompetens
för analys av digitala underlag sågade
strax därefter TV4s tolkning med orden:
"Det går inte att urskilja
överhuvudtaget vad som sägs. Inte ens om
det är en man eller kvinna." Och så här
sa K-Ocent Sofia Strömbergsson som är
regeringen ertappats med lögn och att
man bestämt sig för att göra
journalister till motståndare.
Journalistbranschens särpräglade kår
Anda ledde sedan till att Sveriges
Televisions Camilla Kvartoft okritiskt
reproducerade dagens nyheters budskap
som man inte alls agerar opartiskt och
neutralt utan tvärtom finkalibrerar sina
vinklar, perspektiv och frågeställningar
för att kunna sälja in en ensidig
verklighetsbild under förment opatisk
flagg. Problemet är inte att dessa
medier har åsikter och vill förmedla
tillhandahålla alla de perspektiv de
etablerade medierna utelämnar. Därav
namnet 100 %. Vi vill bidra med en mer
heltäckande bild av verkligheten. Vi
utger oss inte för att vara opatiska
utan är tydliga med var står. Vi gillar
fria människor och fria marknader. Vi
vill ha högt i tak, låg skatt och ett
varmt civilsamhälle snarare än en kall
byråkrati. Vi vill ge makt till dig och
mindre makt till politiker. Precis på
att diskutera allt från brottslighet
till kulturkrockar.
Och jag själv kommer att göra flera nya
program. replik som är en fördjupad
diskussion av mina lördagskrönikor med
inbjudna gäster och experter. Jag kommer
snart även att lansera programmet
försöker ta heder och ära av en enskild
medborgare i nationell TV. Allt medan de
traditionella journalisterna står vid
sidan och applåderar som en skock
missunsamma skolgårdsmobbare.
Allt detta roade mig mycket för denna
klumpiga skadeglädje provocerade
kort att slippa all reklam. Du får vår
merch. Du kommer få inbjudningar till
våra publikprogram och du kommer att
bjudas på våra events. Men viktigast av
allt är att du är med och stöttar
Sveriges nya motståndsrörelse